♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Before senior year internship]
[قبل التدريب في السنة الأخيرة]
[Warm Water] Your name is unlucky.
[ماء دافئ] اسمك سيئ الحظ.
See, you keep losing.
انظر، أنت تستمر في الخسارة.
Your name screams "fail" and "surrender."
اسمك يصرخ "فشل" و "استسلام".
Oh no.
اوه لا.
[Warm Water]
[ماء دافئ]
Should the character in your name
هل يجب أن يكون الحرف في اسمك
be pronounced "xiang" or "jiang"?
يتم نطقها "شيانغ" أو "جيانغ"؟
It's "jiang."
إنه "جيانغ".
[Bai Jiang]
[باي جيانج]
[Warm Water] Then you typed it wrong.
[ماء دافئ] إذن كتبتها خطأ.
Shouldn't you use another "jiang"?
ألا يجب عليك استخدام "جيانغ" آخر؟
[Bai Jiang]
[باي جيانج]
That "jiang" was already taken.
لقد تم أخذ هذا "الجيانغ" بالفعل.
Right.
يمين.
I might stop playing this game soon.
ربما سأتوقف عن لعب هذه اللعبة قريبًا.
[Warm Water]
[ماء دافئ]
Internship's starting soon.
سوف تبدأ فترة التدريب قريبا.
Things are getting busy.
الأمور أصبحت مزدحمة.
I just didn't want you waiting for me to team up,
لم أكن أريدك أن تنتظرني حتى أتعاون معك،
so I'm telling you ahead of time.
لذا سأخبرك مسبقًا.
I'll reach out when I'm free.
سأتواصل معك عندما أكون متفرغًا.
[Okay]
[تمام]
[Bai Jiang: Okay]
[باي جيانج: حسنًا]
Okay.
تمام.
Then,
ثم،
she really never came online again.
انها حقا لم تأت على الانترنت مرة أخرى.
[Two years later]
[بعد عامين]
[Your friend Warm Water is online]
[صديقك Warm Water متصل بالإنترنت]
[Bai Jiang] Long time no see.
[باي جيانج] لم نلتقي منذ وقت طويل.
[Warm Water] You're still playing this game?
[ماء دافئ] هل مازلت تلعب هذه اللعبة؟
I'm clearing my phone storage,
أنا أقوم بمسح مساحة تخزين هاتفي،
and suddenly saw this game,
وفجأة رأيت هذه اللعبة،
so I logged in to take a look.
لذلك قمت بتسجيل الدخول لإلقاء نظرة.
[Bai Jiang] Yeah, how have you been?
[باي جيانج] نعم، كيف حالك؟
[Warm Water] Not so great.
[ماء دافئ] ليس رائعًا جدًا.
Life isn't exactly happy,
الحياة ليست سعيدة تماما،
but I just get by.
لكنني تمكنت من ذلك.
I've got something to do.
عندي شيء لأفعله.
I'm logging off now.
سأقوم بتسجيل الخروج الآن.
See you.
أرك لاحقًا.
[I've got something to do. I'm logging off now. See you.]
[لدي شيء يجب أن أفعله. سأخرج الآن. إلى اللقاء.]
[Life isn't exactly happy, but I just get by.]
[الحياة ليست سعيدة تمامًا، لكنني أستطيع أن أتعايش معها.]
[April 7th, Nanwu to Yihe]
[7 أبريل، من نانوو إلى ييهي]
[Yihe]
[أيها]
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
You're here, young man.
أنت هنا، أيها الشاب.
Hold on.
يتمسك.
Here you go, all your papers for the month.
إليك جميع أوراقك لهذا الشهر.
Not a single issue missing.
لا يوجد أي إصدار مفقود.
Great. Thanks.
رائع.شكرا.
I've always wondered,
لقد تساءلت دائمًا،
why don't you subscribe online?
لماذا لا تشترك عبر الإنترنت؟
Instead, you fly to Yihe every month to pick them up.
بدلاً من ذلك، يمكنك السفر إلى ييخه كل شهر لاستلامهم.
I come to look around anyway,
أنا آتي لألقي نظرة على كل حال،
so it's no trouble.
لذلك لا توجد مشكلة.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
Hello, Mr. Chen.
مرحباً، السيد تشين.
Yes, I'm a reporter from Yihe Daily.
نعم، أنا مراسل من صحيفة Yihe Daily.
About the issue yesterday,
بخصوص قضية الأمس،
the group wage protest,
الاحتجاج الجماعي للأجور
could I interview you briefly?
هل يمكنني إجراء مقابلة مختصرة معك؟
Yes, just a few simple questions.
نعم، فقط بعض الأسئلة البسيطة.
[Episode 29] [Love means...]
[الحلقة 29] [الحب يعني...]
[4062 days]
[4062 يوما]
Sang Yan...
سانغ يان...
Why are you so unlucky?
لماذا أنت سيء الحظ هكذا؟
How am I unlucky?
كيف أكون سيئ الحظ؟
You always run into bad luck.
أنت دائما تواجه سوء الحظ.
Did you
هل فعلت؟
do something terrible to me,
افعل بي شيئا فظيعا،
in your past life?
في حياتك الماضية؟
Like what?
مثل ماذا؟
For example,
على سبيل المثال،
maybe when I was seventy or eighty,
ربما عندما كنت في السبعين أو الثمانين من عمري،
still unmarried,
لا يزال غير متزوج
and finally an old man
وأخيرا رجل عجوز
fell in love with me.
لقد وقعت في الحب معي.
Then on our wedding night,
ثم في ليلة زفافنا،
he ran away with you.
لقد هرب معك.
So this lifetime,
لذا في هذه الحياة،
I'm here just to annoy you.
أنا هنا فقط لإزعاجك.
Then I'll repay the debt.
ثم سأسدد الدين
In this life,
في هذه الحياة،
can you treat me better?
هل يمكنك أن تعاملني بشكل أفضل؟
What debt?
ما الدين؟
Didn't I owe you a man?
ألم أكن مدينًا لك برجل؟
How about I repay you with myself?
ماذا لو أني أكافئك بنفسي؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
That's fine.
هذا جيّد.
But...
لكن...
didn't you owe me an old man?
ألم تكن مدينًا لي برجل عجوز؟
Alright.
على ما يرام.
Then let's leave it for now.
إذن فلنترك الأمر الآن.
Wait for...
انتظر...
about forty years,
حوالي أربعين عاما،
or fifty years.
أو خمسين سنة.
I will repay you then.
سأرد لك الجميل حينها.
Did you listen to the doctor's instructions? carefully?
هل استمعت إلى تعليمات الطبيب بعناية؟
Of course.
بالطبع.
Change the dressing after one week.
قم بتغيير الضمادة بعد أسبوع واحد.
Stitches out in two weeks.
سيتم الانتهاء من الغرز خلال اسبوعين.
Any food you need to avoid?
هل هناك أي طعام يجب عليك تجنبه؟
No.
لا.
But I definitely need
ولكنني أحتاج بالتأكيد
Shuangjiang,
شوانجيانج،
Yifan and Dian's company.
شركة ييفان وديان.
Then isn't that even worse?
ثم أليس هذا أسوأ؟
The injury isn't that serious.
الإصابة ليست خطيرة.
No need to exaggerate it.
لا داعي للمبالغة .
I'll look it up myself.
سأبحث عن ذلك بنفسي.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
you're pretty harsh to your patient now.
أنت قاسي جدًا مع مريضك الآن.
Harsh?
صارِم؟
I was worried you wouldn't notice.
لقد كنت قلقة من أنك لن تلاحظ.
You usually never lose your temper.
عادة لا تفقد أعصابك أبدًا.
Why so fierce today?
لماذا كل هذا الشراسة اليوم؟
I told you I'd get angry.
لقد قلت لك أنني سأغضب.
You're still mad?
هل مازلت غاضبا؟
Didn't we already make up at the hospital?
ألم نتصالح في المستشفى؟
Why are you bringing this up again now?
لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى الآن؟
I haven't forgiven you yet.
لم أسامحك بعد
Sang Yan,
سانج يان
I just want to protect you properly.
أريد فقط أن أحميك بشكل صحيح.
Here.
هنا.
Take your medicine.
خذ دوائك.
I'll watch you take it.
سأشاهدك تأخذها.
Aren't you sleepy?
هل أنت نعسان؟
Get some rest first.
احصل على بعض الراحة أولاً.
Then I'll go take a shower.
ثم سأذهب للاستحمام.
Your wound can't get wet now.
جرحك لا يمكن أن يبتل الآن.
I know.
أنا أعرف.
I'll just wipe myself down.
سأمسح نفسي فقط.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
how much longer will you stick to me?
إلى متى ستظل متمسكاً بي؟
I just...
انا فقط...
want to see...
أريد أن أرى...
if there's anything I can do to help.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة.
Didn't I just say
ألم أقل للتو
I was going to shower?
هل كنت سأستحم؟
What can you help me with?
ماذا يمكنك مساعدتي به؟
Well, I could.
حسنا، أستطيع.
Could what?
هل يمكن ماذا؟
Just go to bed.
فقط اذهب إلى السرير.
No need for your help.
لا حاجة لمساعدتك .
What if your wound
ماذا لو كان جرحك
- opens up? - I'll be careful.
- يفتح؟ - سأكون حذرا.
I'll take care.
سأعتني بالأمر.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Then...
ثم...
be very careful, please.
كن حذرا للغاية من فضلك.
Okay.
تمام.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Got it.
فهمتها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm going to help you shower.
سأساعدك في الاستحمام.
Now it's "I'm going to,"
الآن أصبح الأمر "سأفعل ذلك"
not just "I want to,"
ليس فقط "أريد ذلك"
huh?
هاه؟
I'll help you.
سأساعدك.
♪On this long journey♪
♪في هذه الرحلة الطويلة♪
♪I wander endlessly♪
♪أنا أتجول بلا نهاية♪
♪The world turns dark and gloomy♪
♪العالم يصبح مظلما وكئيبًا♪
♪Trapped in a whirlpool...♪
♪محاصر في دوامة...♪
I was just worried you wouldn't
كنت قلقا فقط من أنك لن تفعل ذلك
reach your back easily.
تصل إلى ظهرك بسهولة.
You wouldn't clean it yourself.
لن تقوم بتنظيفه بنفسك.
♪Falling into the deep sea♪
♪السقوط في البحر العميق♪
♪Only remnants left♪
♪بقايا فقط متبقية♪
♪I want to give up and start over♪
♪أريد أن أستسلم وأبدأ من جديد♪
♪It was you who pulled me with all your strength...♪
"لقد كنت أنت الذي سحبتني بكل قوتك..."
If you
إذا كنت
accidentally get your wound wet,
تبلل جرحك عن طريق الخطأ،
that'd just make things worse.
وهذا من شأنه أن يجعل الأمور أسوأ.
But even if you're not embarrassed,
ولكن حتى لو لم تشعر بالحرج،
I am.
أنا أكون.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Then...
ثم...
just wipe your legs by yourself.
فقط امسحي ساقيك بنفسك.
And then get ready to sleep.
ومن ثم استعد للنوم.
Sleeping this early?
النوم مبكرا في هذا الوقت؟
Weren't you wide awake just now?
ألم تكن مستيقظا للتو؟
Do you think
هل تعتقد
I'm useless now
أنا عديم الفائدة الآن
just because I'm injured?
فقط لأنني مصاب؟
Isn't that true, though?
أليس هذا صحيحا؟
I'm not exactly useful myself.
أنا لست مفيداً تماماً بنفسي.
I'll go shower.
سأذهب للاستحمام.
What exactly is on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك بالضبط؟
What about you?
ماذا عنك؟
Can I have a kiss?
هل يمكنني الحصول على قبلة؟
Please?
لو سمحت؟
Well, I suppose that's fine.
حسنًا، أعتقد أن هذا جيد.
You should...
ينبغي عليك...
lift your head a bit.
ارفع رأسك قليلا.
A little higher.
أعلى قليلا.
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
Breaking news from our station:
أخبار عاجلة من محطتنا:
The highly publicized murder case
قضية القتل التي حظيت بتغطية إعلامية واسعة النطاق
in Nanwu and Beiyu cities
في مدينتي نانوو وبيو
has been solved.
تم حلها.
The suspect, Che Xingde,
المشتبه به، تشي شينغدي،
has confessed to all crimes.
اعترف بجميع الجرائم.
Nanwu police announced
أعلنت شرطة نانوو
that solving this case
أن حل هذه القضية
strongly upholds social justice
يدافع بقوة عن العدالة الاجتماعية
and brings significant comfort
ويجلب راحة كبيرة
to the victims and their families.
إلى الضحايا وعائلاتهم.
Currently,
حالياً،
Che Xingde has been...
تشي شينغدي كان ...
Che Xingde has been placed under criminal detention,
تم وضع تشي شينغدي تحت الاحتجاز الجنائي،
with court proceedings underway.
مع استمرار الإجراءات القضائية.
Authorities remain committed
وتظل السلطات ملتزمة
to thoroughly investigating,
للتحقيق بشكل شامل،
ensuring comprehensive public safety,
ضمان السلامة العامة الشاملة،
and protecting the lives and property of citizens.
وحماية أرواح وممتلكات المواطنين.
Stay tuned for more updates.
ترقبوا المزيد من التحديثات.
Defendant,
المدعى عليه،
do you have any final statements?
هل لديك أي تصريحات نهائية؟
Guo Ling.
قوه لينغ.
Mr. Che.
السيد تشي.
Why are you here so late at night?
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
I'm fine.
أنا بخير.
Then why are you crying?
إذن لماذا تبكي؟
My dad...
والدي...
doesn't support my writing.
لا يدعم كتابتي.
You argued with him
لقد تجادلت معه
because of that?
بسبب ذلك؟
What did you write?
ماذا كتبت؟
Can I have a look?
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
Sure.
بالتأكيد.
De!
ل!
- Sis! - De!
- ستة! - نعم!
Sis, over here!
أختي، هنا!
You really killed her?
هل قتلتها حقا؟
Sis...
نعم...
Keep your voice down!
أخفض صوتك!
Now,
الآن،
what do we do?
ماذا نفعل؟
You're crazy!
أنت مجنون!
Why would you kill someone?
لماذا تريد قتل شخص ما؟
- You're insane! - I didn't mean to!
- أنت مجنون! - لم أقصد ذلك!
Sis,
نعم،
please calm down!
من فضلك اهدأ!
Stop crying!
توقف عن البكاء!
Stop it!
اوقفها!
Sis,
نعم،
in this world,
في هذا العالم،
you're the only family I have left, aren't you?
أنتم العائلة الوحيدة التي بقيت لي، أليس كذلك؟
You loved me most when we were little.
لقد أحببتني كثيرًا عندما كنا صغارًا.
Please help me find a way out.
من فضلك ساعدني في إيجاد طريقة للخروج.
You have to help me, Sis!
يجب عليك مساعدتي يا أختي!
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
I won't survive!
لن اتمكن من البقاء!
Sis, please. I'm begging you.
أختي، من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Sis, please.
أختي من فضلك.
I'll even kneel to you.
حتى أنني سأركع لك.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Please!
لو سمحت!
Please help me!
من فضلك ساعدني!
Mom and Dad are gone.
لقد رحل أمي وأبي.
You're my only hope!
أنت أملي الوحيد!
I'm sorry to Guo Ling.
أنا آسف لـ Guo Ling.
I'm sorry to Zeng Yi.
أنا آسف لزينغ يي.
And I'm sorry...
وأنا آسف...
to all those girls I hurt.
إلى كل الفتيات اللواتي أذيتهن.
I couldn't control myself,
لم أستطع السيطرة على نفسي،
and I turned their youth into a nightmare.
وحولت شبابهم إلى كابوس.
The crimes I've committed...
الجرائم التي ارتكبتها...
are unforgivable.
لا تغتفر.
I deserve death.
أنا أستحق الموت.
I plead guilty.
أعترف بالذنب.
This court declares:
وتعلن هذه المحكمة:
According to the Criminal Law of the People's Republic of China,
وفقًا للقانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية،
Article 232,
المادة 232،
Article 236,
المادة 236،
Article 237,
المادة 237،
Article 69,
المادة 69،
and Article 307,
والمادة 307،
the verdict is as follows...
والحكم هو كما يلي...
All rise!
الجميع ينهضون!
Defendant Che Xingde,
المدعى عليه تشي شينغدي،
for intentional homicide,
بتهمة القتل العمد،
is sentenced to death,
حكم عليه بالإعدام
and deprived of political rights for life.
ومحروم من حقوقه السياسية مدى الحياة.
For rape,
للاغتصاب،
sentenced to ten years in prison.
حكم عليه بالسجن لمدة عشر سنوات.
For sexual assault,
بالنسبة للاعتداء الجنسي،
sentenced to three years imprisonment.
حكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات.
Combining these sentences,
بدمج هذه الجمل،
he is sentenced to death
لقد حكم عليه بالاعدام
and deprived of political rights for life.
ومحروم من حقوقه السياسية مدى الحياة.
Defendant Che Yanqin,
المدعى عليه تشي يانتشين،
for destroying and fabricating
للتدمير والتلفيق
evidence,
شهادة،
is sentenced to three years imprisonment.
حكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات.
Yifan,
ييفان،
you've followed this story for so long.
لقد تابعت هذه القصة لفترة طويلة.
Today,
اليوم،
it finally ends, right?
انتهى الأمر أخيرا، أليس كذلك؟
It's finally over.
لقد انتهى الأمر أخيرا.
It's really over.
لقد انتهى الأمر حقا.
It's time to leave it behind in my life, too.
لقد حان الوقت لتركه في حياتي أيضًا.
It's okay.
لا بأس.
The boy you like
الصبي الذي يعجبك
will think you're brave, too.
سيعتقدون أنك شجاع أيضًا.
He'll thank you
سوف يشكرك
for protecting yourself.
لحماية نفسك.
Ling,
لينغ,
I'm sorry.
أنا آسف.
It took me so long
لقد أخذ مني وقتا طويلا
to finally bring you back home.
لإعادتك إلى المنزل أخيرًا.
Hello, Mr. Guo?
مرحباً سيد جو؟
I should thank you
ينبغي لي أن أشكرك
for your dedication,
لتفانيك،
which finally brought out the truth.
الذي أظهر الحقيقة في النهاية.
On behalf of Guo Ling,
بالنيابة عن قوه لينغ،
thank you.
شكرًا لك.
It's my responsibility.
إنها مسؤوليتي.
For Ling...
من أجل لينغ...
and for myself.
وبالنسبة لي.
Solving this case
حل هذه الحالة
strongly upholds social justice
يدافع بقوة عن العدالة الاجتماعية
and brings significant comfort
ويجلب راحة كبيرة
to the victims and their families.
إلى الضحايا وعائلاتهم.
I,
أنا،
Che Xingde,
تشي شينغدي،
confess to committing the crimes
اعترف بارتكاب الجرائم
of murder
من القتل
and rape over the past years.
والاغتصاب على مدى السنوات الماضية.
I accept
انا اقبل
all legal punishment.
كافة العقوبات القانونية.
Yan!
الذي - التي!
Uh,
أوه،
there's something I need to tell you...
هناك شيء أريد أن أخبرك به...
Got it.
فهمتها.
See you.
أرك لاحقًا.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
My phone ends in 1024.
ينتهي هاتفي بـ 1024.
Your stepsister asked me to tell you,
لقد طلبت مني أختك غير الشقيقة أن أخبرك،
if you have time,
إذا كان لديك الوقت،
could you visit her?
هل بإمكانك زيارتها؟
Will you go?
هل ستذهب؟
I don't plan to.
لا أخطط لذلك.
Want to eat?
هل تريد أن تأكل؟
Of course.
بالطبع.
Ouch, my hand
آخ، يدي
really is...
حقا هو...
Earthly Delights: Linlong Market
ملذات أرضية: سوق لينلونج
Guo Ling's dad
والد قوه لينغ
called me again today.
اتصل بي مرة أخرى اليوم.
What did he say?
ماذا قال؟
He said,
وقال:
he appreciates my honest reporting
إنه يقدر تقاريري الصادقة
and the effort I put in.
والجهد الذي بذلته.
Something along those lines.
شيء من هذا القبيل.
But I just see it as my job.
ولكنني أرى ذلك مجرد وظيفتي.
Those aren't mutually exclusive.
هذه ليست متبادلة الحصر.
It's your job,
إنها وظيفتك
but people can still thank you.
لكن الناس لا يزالون قادرين على شكرك.
Actually, I used to...
في الواقع، كنت أستخدم...
not really like being a reporter.
لا أحب أن أكون مراسلاً حقاً.
Why not?
ولم لا؟
It's not about the industry.
الأمر لا يتعلق بالصناعة.
I just felt nothing mattered
لقد شعرت فقط أن لا شيء يهم
except dancing.
باستثناء الرقص.
Then why did you go to grad school?
ثم لماذا ذهبت إلى المدرسة العليا؟
To better myself.
لتحسين نفسي.
Those are two separate things.
إنها شيئان منفصلان.
Maybe you started liking this job.
ربما بدأت تحب هذه الوظيفة.
Sang Yan,
سانج يان
have you ever thought about this?
هل فكرت في هذا من قبل؟
If one day we could go somewhere
إذا كان بإمكاننا أن نذهب إلى مكان ما في يوم من الأيام
no one knows us,
لا أحد يعرفنا
even change our names,
حتى نغير اسمائنا،
could we forget the past
هل يمكننا أن ننسى الماضي
and start fresh?
وبدء جديد؟
Is that
هل هذا
why you left without telling me twice?
لماذا رحلت دون أن تخبرني مرتين؟
The first time, I didn't know how to handle things.
في المرة الأولى، لم أعرف كيفية التعامل مع الأمور.
I thought you deserved someone better.
اعتقدت أنك تستحق شخصًا أفضل.
What about the second time?
ماذا عن المرة الثانية؟
Regarding the second time...
بخصوص المرة الثانية...
I thought if I left,
اعتقدت أنه إذا غادرت،
he wouldn't have any reason to hurt you.
لن يكون لديه أي سبب لإيذائك.
I get it.
أحصل عليه.
You wanted to protect me.
لقد أردت حمايتي.
But later,
ولكن في وقت لاحق،
I also sympathized
لقد تعاطفت أيضا
with those who wanted to vanish.
مع أولئك الذين أرادوا الاختفاء.
Maybe only by doing that
ربما فقط من خلال القيام بذلك
could they find courage to start again.
هل يمكنهم أن يجدوا الشجاعة للبدء من جديد.
If that's true,
إذا كان هذا صحيحا،
then I should thank you
ثم يجب أن أشكرك
for your time in Hong Kong, China.
لوقتك في هونج كونج، الصين.
The only thing I couldn't let go of...
الشيء الوحيد الذي لم أستطع التخلي عنه...
was you.
هل كنت انت؟
I know.
أنا أعرف.
Know what?
تعرف ماذا؟
That you can't get over me,
أنك لا تستطيع التغلب علي،
and that I'm amazing.
وأنني مذهلة.
You're still so cocky.
مازلت مغرورة جداً.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
do you want to dance again?
هل تريد أن ترقص مرة أخرى؟
If we went back a few years,
إذا عدنا بضع سنوات إلى الوراء،
probably yes.
ربما نعم.
And now?
والآن؟
Now...
الآن...
After finishing the article
بعد الانتهاء من المقال
on Che Xingde's case last night,
في قضية تشي شينغدي الليلة الماضية،
and then getting a call
ومن ثم الحصول على مكالمة
from Guo Ling's dad today,
من والد جو لينج اليوم،
I suddenly realized
لقد أدركت فجأة
I really love being a reporter.
أنا حقا أحب أن أكون مراسلا.
As long as you're happy.
طالما أنك سعيد.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you'll only dance for me.
سوف ترقصين لي فقط
That's great, too.
هذا رائع أيضاً.
Did you always love watching me dance?
هل كنت تحب دائمًا مشاهدة رقصي؟
You just realized?
هل أدركت ذلك للتو؟
And what if I stop dancing now?
وماذا لو توقفت عن الرقص الآن؟
So what?
وماذا في ذلك؟
I like you no matter what.
أنا أحبك مهما كان الأمر.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
I just saw...
لقد رأيت للتو...
I'll take this.
سآخذ هذا.
Hi, one pack, please.
مرحبًا، حزمة واحدة من فضلك.
[Nougat Candy]
[حلوى النوجا]
Thank you.
شكرًا لك.
I've paid. Thanks.
لقد دفعت، شكرا لك.
The packaging is pretty nice.
التغليف جميل جدًا.
Want some?
هل تريد بعضًا؟
Then I'll have one.
ثم سأحصل على واحدة.
It tastes pretty good.
طعمه جيد جدًا.
It's not too sweet, and very milky.
إنه ليس حلوًا جدًا، وحليبيًا جدًا.
Your standards for good candy are weird.
معاييرك للحلوى الجيدة غريبة.
"Not sweet"?
"ليس حلو"؟
Let me try it.
دعني أحاول ذلك.
You tricked me.
لقد خدعتني.
This is sweet enough.
هذا حلو بما فيه الكفاية.
You need to chew it, too.
يجب عليك مضغه أيضاً.
It's nougat.
إنها نوجا.
Chew it to taste the milkiness.
امضغها لتذوق طعم الحليب.
It has nothing to do with chewing.
ليس له علاقة بالمضغ.
Get it?
احصل عليه؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Oh right,
اوه صحيح
the landlady said
قالت صاحبة المنزل
she wants the place back.
إنها تريد المكان مرة أخرى.
We have to move out by next March.
علينا أن نخرج بحلول شهر مارس المقبل.
Next March?
مارس القادم؟
So we only have
لذلك لدينا فقط
six more months of dating.
ستة أشهر أخرى من المواعدة.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Aren't we doing fine?
هل نحن بخير؟
How come we only have six months left?
لماذا لم يتبق لنا سوى ستة أشهر؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Is that what I meant?
هل هذا ما قصدته؟
Why do you talk in riddles now?
لماذا تتحدث بالألغاز الآن؟
I've never paid attention to other couples.
لم أهتم أبدًا بالأزواج الآخرين.
Usually,
عادة،
how long do people date
كم من الوقت يتواعد الناس
before getting married?
قبل الزواج؟
Usually pretty quick,
عادة ما تكون سريعة جدًا،
days or weeks even.
أيام أو أسابيع حتى.
We're already pretty slow.
نحن بالفعل بطيئون جدًا.
Way too slow.
بطيئ جدًا.
Then let's date another year or two.
إذن فلنتواعد لمدة سنة أو سنتين أخرى.
You want it longer, huh?
تريدها لفترة أطول، أليس كذلك؟
Sure,
بالتأكيد،
as long as it's with me.
ما دامت معي.
♪The dust of lies and your wounds♪
♪غبار الأكاذيب وجراحك♪
♪All hide in your eyes...♪
♪كل شيء يختبئ في عينيك...♪
Do you want to dance again?
هل تريد أن ترقص مرة أخرى؟
If we went back a few years,
إذا عدنا بضع سنوات إلى الوراء،
probably yes.
ربما نعم.
Why did it take me until now
لماذا استغرق الأمر مني حتى الآن
to truly understand?
لفهم حقا؟
♪Don't wander off in your dreams...♪
♪لا تتجول في أحلامك...♪
So I should give up dancing now?
فهل يجب علي أن أتوقف عن الرقص الآن؟
No one could bear the pain
لا أحد يستطيع أن يتحمل الألم
you went through during your high school years.
لقد مررت خلال سنوات دراستك الثانوية.
The day, my Shuangjiang...
اليوم، شوانغجيانغ بلدي...
had her wings broken by someone else.
لقد كسر شخص آخر أجنحتها.
♪Don't you ever hide♪
♪لا تختبئ أبدًا♪
♪This time?♪
♪هذه المرة؟♪
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
I'm saying this
انا اقول هذا
because I want
لأني أريد
to stay with you forever.
للبقاء معك إلى الأبد.
Aside from changing your boyfriend,
بصرف النظر عن تغيير صديقك،
I'll support you
سأدعمك
in whatever you want to do.
في كل ما تريد القيام به.
Don't settle for less,
لا ترضى بالأقل،
okay?
تمام؟
We still have plenty of time.
لا زال لدينا متسع من الوقت.
It's never too late
لم يفت الأوان بعد
to start anything.
لبدء أي شيء.
Just do whatever you want.
فقط افعل ما تريد .
Got it?
فهمتها؟
Sang Yan,
سانج يان
I'm different now.
أنا مختلفة الآن.
I used to be weak,
لقد كنت ضعيفا،
with no one to rely on.
ليس هناك من نعتمد عليه.
But now,
ولكن الآن،
I can do whatever I want,
أستطيع أن أفعل ما أريد،
without worrying about others.
دون القلق بشأن الآخرين.
Because I have you now.
لأنني أملكك الآن.
And I've realized
وأدركت
I truly like being a journalist.
أنا حقا أحب أن أكون صحفيا.
I've dedicated myself to this job
لقد كرست نفسي لهذه الوظيفة
all these years.
كل هذه السنوات.
If I had to quit now
لو كان علي أن أستقيل الآن
to do something else,
لفعل شيء آخر،
I'd feel unhappy about it.
سأشعر بالحزن حيال ذلك.
And I can be like you.
وأستطيع أن أكون مثلك.
Like me?
مثلي؟
Don't you run a gastropub as a side job?
ألا تدير حانة تقدم الطعام كوظيفة جانبية؟
If someday I want to dance again,
إذا أردت أن أرقص مرة أخرى في يوم من الأيام،
I could do it as my side job, too.
يمكنني أن أفعل ذلك كعمل جانبي أيضًا.
That's possible.
هذا ممكن.
Tell me,
أخبرني،
were you sent by my dad to take care of me?
هل أرسلك والدي للاعتناء بي؟
No,
لا،
I volunteered.
لقد تطوعت.
♪I'll love you in your freezing night♪
سأحبك في ليلتك الباردة
♪Please just hold me tight♪
♪من فضلك فقط امسكني بقوة♪
♪This time♪
♪هذه المرة♪
If you want to edit the text,
إذا كنت تريد تحرير النص،
click here,
انقر هنا
this icon.
هذه الأيقونة.
Click it once.
انقر عليها مرة واحدة.
Then click again
ثم انقر مرة أخرى
right here.
هنا تماما.
Yifan,
ييفان،
Mr. Gan asked you to see him.
لقد طلب منك السيد جان رؤيته.
Got it.
فهمتها.
What did she say?
ماذا قالت؟
Mr. Gan asked for me.
لقد طلبني السيد جان.
You try it first.
حاول ذلك أولاً.
If there's any problem,
إذا كان هناك أي مشكلة،
I'll help you when I'm back.
سأساعدك عندما أعود.
Last year's event
حدث العام الماضي
was okay,
كان جيدا
but we can't do the same thing every year.
ولكننا لا نستطيع أن نفعل نفس الشيء كل عام.
Mr. Gan.
السيد. غان.
Come in.
ادخل.
You wanted me?
هل أردتني؟
Yifan,
ييفان،
you studied dance for ten years, right?
لقد درست الرقص لمدة عشر سنوات، أليس كذلك؟
The annual party is coming soon,
الحفل السنوي قادم قريبا
so prepare a performance
لذا قم بإعداد عرض
and bring honor to our First News team.
وإضفاء الشرف على فريق أخبارنا الأول.
But I haven't danced properly
ولكنني لم أرقص بشكل صحيح
in a long time.
منذ فترة طويلة.
No worries.
لا شكر على واجب.
It's all about participation.
كل شيء يدور حول المشاركة.
Please help us out, Yifan.
من فضلك ساعدنا، ييفان.
Just one performance.
أداء واحد فقط
I'm afraid I won't have time to practice,
أخشى ألا يكون لدي وقت للتمرين،
plus there are a lot of reports coming up.
بالإضافة إلى أن هناك الكثير من التقارير القادمة.
No pressure,
لا يوجد ضغط
just add to the atmosphere.
فقط أضف إلى الجو.
Put Yifan down for a performance.
ضع ييفان جانباً من أجل الأداء.
Got it.
فهمتها.
Alright,
على ما يرام،
you can get back to work now.
يمكنك العودة إلى العمل الآن.
I'm your brother.
انا اخوك
I've eaten more salt than...
لقد أكلت ملحًا أكثر من...
than you have.
من لديك.
Why don't Mom and Dad approve?
لماذا لا يوافق أمي وأبي؟
What do you think? Why wouldn't they?
ماذا تعتقد؟ ولماذا لا يفعلون ذلك؟
Honestly,
بصدق،
well...
حسنًا...
he is a bit older.
إنه أكبر سنا قليلا.
Don't get mad. It's just the truth.
لا تغضب، هذه هي الحقيقة فقط.
Was that Zhi?
هل كان هذا تشي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She said
قالت
she wants to bring Duan Jiaxu home for New Year holiday,
إنها تريد إحضار دوان جياكسو إلى المنزل لقضاء عطلة رأس السنة الجديدة،
but our parents don't approve.
لكن والدينا لا يوافقون.
Why not?
ولم لا؟
They think he's too old.
يظنون أنه كبير في السن.
Really?
حقًا؟
Well, he is from the older generation.
حسنًا، فهو من الجيل الأكبر سنًا.
How about...
ماذا عن...
coming home with me
العودة إلى المنزل معي
this New Year holiday?
في عطلة رأس السنة الجديدة هذه؟
But what if your parents
ولكن ماذا لو كان والديك
also disapprove of us?
هل تعارضنا أيضًا؟
My parents don't have many requirements
والدي ليس لديهم الكثير من المتطلبات
for my partner.
لشريكي.
Any girl will do.
أي فتاة سوف تفعل.
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
So, are you free on the 22nd?
إذن، هل أنت متفرغ في اليوم الثاني والعشرين؟
The 22nd?
22؟
What's up?
ما أخبارك؟
My station is holding a year-end party.
محطتي تقيم حفل نهاية العام.
I'm singing with Su Tian.
أنا أغني مع سو تيان.
They said we could bring...
قالوا أننا يمكن أن نحضر...
bring family.
احضر العائلة.
Family?
عائلة؟
Then your family member has time.
ثم يكون لدى أحد أفراد عائلتك الوقت.
On the 22nd, right?
في يوم 22، أليس كذلك؟
Su Tian, are you ready?
سو تيان، هل أنت مستعد؟
Almost.
بالكاد.
Maybe use my phone if you can't fix it.
ربما يمكنك استخدام هاتفي إذا لم تتمكن من إصلاحه.
No way.
مستحيل.
We need something professional.
نحن بحاجة إلى شيء احترافي.
Yifan, how's it going?
ييفان، كيف الحال؟
Are you ready yet?
هل انت مستعد بعد؟
Almost.
بالكاد.
Okay.
تمام.
Get ready.
استعد.
[Episode 29] [Love means being each other light]
[الحلقة 29] [الحب يعني أن نكون نور بعضنا البعض]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
They told you, family should stay outside.
قالوا لك أن العائلة يجب أن تبقى بالخارج.
They kept saying it.
لقد استمروا في قول ذلك.
But you insisted on watching.
ولكنك أصريت على المشاهدة.
Doctor,
طبيب،
how's the recovery?
كيف هو التعافي؟
Pretty good so far.
جيد جدًا حتى الآن.
The wound is healing well,
الجرح يلتئم جيدا
no obvious swelling.
لا يوجد تورم واضح.
But I'd suggest
ولكنني أقترح
coming next week for another check-up,
سأأتي الأسبوع المقبل لإجراء فحص آخر،
to see how it's healing
لنرى كيف يتم الشفاء
and decide about removing stitches.
واتخاذ قرار بشأن إزالة الغرز.
Next week?
الأسبوع المقبل؟
Next Saturday,
السبت القادم
October 24th.
24 أكتوبر.
Does that work?
هل هذا يعمل؟
First Frost Day... (pronounced Shuangjiang)
أول يوم صقيع... (تنطق شوانغجيانغ)
That's quite a special date.
إنه تاريخ خاص جدًا.
I have a call.
لدي مكالمة.
Hello?
مرحبًا؟
Next Saturday?
السبت القادم؟
Sorry. I already have plans.
عذرا، لدي خطط بالفعل.
Thanks.
شكرًا.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]